1. 姐姐可以出道了
2. 这句美女，我先叫为敬
3. 就这?你们觉得她好看？笑死人了，我也这么觉得
4. 好奇怪，我还没去迪士尼呢？怎么就看见公主了
5. 怎么那么漂亮阿？是本人吗
6. 你不化妆是天生丽质化了是仙女下凡
7. 原来美女杀人都是靠睑的
8. 请美女保持这个更新速度
9. 我要是有这颜值我走路都橫着走
10. 难以言喻怦然心动
11. 是封面级别的好看啦
12. 你长得真褒义词
13. 看美女的生活碎片也太幸福了
14. 本来以为是个美女没想到是个绝世大美女无语
15. 下凡费要收一下

　　1) 你很有责任感哦!
　　2) 你今天的表现令大家都很开心!
　　3) 你今天给了我很多的惊喜!
　　4) 你学的真快!
　　5) 你真棒!
　　6) 你真聪明!
　　7) 你的观察力很强!
　　8) 你的想法很有创意!
　　9) 你的作品真棒!
　　10) 你很有想法哦

1、在烈日的烧炙下，你的柔情是一片绿荫，是一朵滋润的云。在焦渴的煎熬中，你的微笑是一杯凉茶，是一股清澈的泉。
2、你身着一件紫一红一色旗袍，远远看去，真像一只小蝴蝶飞过一样，既美丽称身，又色彩柔和。
3、你做的很不错，这件事多亏了你，要不真的难以成功。
4、一句夸人的话：你很厉害，无论在工作上，还是在生活上，都值得大家学习。
5、你表现的很勇敢，是一个真正的男子汉!
6、我好幸运呀，贾宝玉身边有花香袭人的美人，我有眼如水杏般的可爱少女，不比他差，哈哈。
7、双目似有千情万怨，道不尽也诉不完，一句“巧笑倩兮，美目盼兮”可能描述碧瑶盈盈眼波。
8、智慧女人是金子，气质女人是钻石，聪明女人是宝藏，可爱女人是名画，据我考证，你是世界上最大的宝藏，里面装满了金子钻石名画!
9、看着母亲一丝一丝的白发，一条一条逐日渐深的皱纹，多年含辛茹苦哺育我成人的母亲，在这属于您的节日里请接受我对您最深切的祝愿：节日快乐，永远年轻
10、您像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，您清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。